Repository: mingtak/nnsh.behavior_for_tpa
Catalog: nnsh/behavior/locales/*/LC_MESSAGES/nnsh.behavior.po
Languages: zh_tw

source: Attached file
zh_tw: 附加檔案

source: Classfication
zh_tw: 分類

source: Coworker
zh_tw: 教職員專區

source: Department
zh_tw: 行政處室

source: Download file:
zh_tw: 檔案下載:

source: File
zh_tw: 檔案

source: Honor
zh_tw: 榮譽榜

source: News
zh_tw: 最新消息

source: Registration embeded code
zh_tw: 註冊嵌入碼

source: Select theme
zh_tw: 選擇版型

source: Select theme for this folder.
zh_tw: 為這個資料夾選擇版型

source: Student
zh_tw: 學生專區

source: adma
zh_tw: 教務處

source: admb
zh_tw: 學務處

source: admc
zh_tw: 輔導處

source: admd
zh_tw: 總務處

source: adme
zh_tw: 圖書館

source: admf
zh_tw: 人事室

source: admg
zh_tw: 會計室
